Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
[Pag-ibig ng Anino]
[Episode 28]
late na ako.
pasensya na po.
Alam mong ligtas ka
nagpapagaan ng loob ko.
Kailan ka nakarating dito?
Nawalan na naman ba ako ng kontrol?
nasaktan ba kita
Hindi.
Talaga, hindi mo ginawa.
Hindi ka maaaring manatili dito.
Bakit hindi?
Hindi ka pwedeng manatili dito.
Kapag naalis na ang Jade Linglong,
kakalimutan pa rin kita.
Mas maganda siguro
upang tapusin ang lahat ngayon.
Tapos naisip mo ba
kung makakalimutan kita,
kung kaya ko bang bitawan
ang lahat ng tungkol sayo?
Dapat mong bitawan kahit anong mangyari.
Kung gayon bakit mo inukit ang mga mural na ito?
Hindi mo pa rin ako makakalimutan.
Sabi ko hindi ka pwedeng manatili dito!
Paano kung mawalan ako ng kontrol at masaktan ka ulit?
Paano kung patayin kita?
Iukit ang sakit na ito sa iyong isipan.
Kahit na ang ating kasunduan sa dugo
mawawala
pagkatapos maalis ang Jade Linglong,
itong marka
mananatili sa iyong katawan magpakailanman.
Ito ang aming bagong bond.
Jin'an,
kung tayo talaga
nauubusan ng oras,
ito ang dahilan kung bakit
dapat nating pahalagahan ang bawat minuto.
minsan ko nang sinabi sayo
na kahit anong mangyari sa atin,
Lagi akong mananatili sa tabi mo.
Ikaw ay magiging
ang aking isa
at tanging pag-ibig sa buong buhay ko.
Sinaksihan ng langit at lupa,
Ako, si Li Shuang,
magpapakasal kay Jin'an
hanggang kamatayan ang maghiwalay sa atin,
na may hindi natitinag na pananampalataya.
Sinaksihan ng langit at lupa,
Ako, si Jin'an,
magpapakasal kay Li Shuang
na may pagkakaisa ng espiritu at kalooban
at hinding-hindi siya mabibigo.
♪ Sa harap ng aking mga mata ♪
♪ Malinaw pa rin ang mga linya mo ♪
♪ Kalat-kalat, bumuntong hininga sila ♪
♪ Sinasalamin ang mga sandaling nakaukit sa kaibuturan ♪
♪ Ang mahabang paglalakbay ng buhay ay dumaan sa ♪
♪ Paano tayo makakaasa
na babalik sa mga araw na lumipas? ♪
♪ Sa isang sandali ng pag-iisip ♪
♪ Bawat hibla ng pananabik ay nagiging ligaw ♪
♪ Nag-aalangan na tumabi ♪
♪ Natatakot akong malabo ang mukha mo ♪
♪ Nag-aalangan sa pagsubaybay ♪
♪ Natatakot akong ma-ukit ang pananabik ko ♪
♪ Ano ang pag-ibig? ♪
♪ Ang mga alaala ay patuloy na umuusbong ♪
♪ Para sa lahat ng sigasig ♪
♪ At ang pag-aatubili na nakatali sa mga alaalang ito,
ang ating mga landas ay naghiwalay ♪
♪ Ang hinihiling ko lang ♪
♪ Isang pangako,
susundin ko ng walang pag-aalinlangan ♪
♪ Lahat ng hinahabol ko ♪
♪ Mga saya at dalamhati ♪
♪ istaka ang buong buhay ko ♪
♪ Dito ♪
♪ Pagtapak sa hamog na nagyelo ♪
♪ Handa akong
iligtas ang gutay-gutay na mundo ♪
♪ Ang aking pagsinta ay parang nagliliyab na apoy ♪
♪ Walang balakid ang makakapigil sa akin ♪
♪ Ang pag-ibig na ito ay hindi nag-iiwan sa akin ng pagsisisi ♪
♪ Nawa'y mapuno ng pagmamahalan ang mundo ♪
♪ Nawa'y makasama ng mga tao ang kanilang mga minamahal ♪
♪ Hawakan ang iyong kamay, mananalangin ako para sa kapayapaan ♪
♪ Walang panghihinayang, walang kalungkutan ♪
♪ Kapag ang pagtubog ay nawala ♪
♪ Magkasama pa rin tayo ♪
♪ Nag-aalangan na tumabi ♪
♪ Natatakot akong malabo ang mukha mo ♪
♪ Nag-aalangan sa pagsubaybay ♪
♪ Natatakot akong ma-ukit ang pananabik ko ♪
♪ Ano ang pag-ibig? ♪
♪ Ang mga alaala ay patuloy na umuusbong ♪
♪ Para sa lahat ng sigasig ♪
♪ At ang pag-aatubili na nakatali sa mga alaalang ito,
ang ating mga landas ay naghiwalay ♪
♪ Ang hinihiling ko lang ♪
♪ Isang pangako,
susundin ko ng walang pag-aalinlangan ♪
♪ Lahat ng hinahabol ko ♪
♪ Mga saya at dalamhati ♪
♪ istaka ang buong buhay ko ♪
♪ Dito ♪
♪ Pagtapak sa hamog na nagyelo ♪
♪ Sulyap sa matamis na alaala ♪
♪ Sinasamahan nila ako
sa mahabang paglalakbay na ito ng buhay ♪
♪ Ang mga distansya ay hindi nakakaabala sa akin ♪
♪ Ang mga alaala ay magtatagal ♪
♪ Sana mahanap ka na ng mahal ko ♪
♪ Sana ay matugunan ang aking mga panalangin ♪
♪ Hayaan mong hawakan ko ang iyong kamay ♪
♪ Sana maging ordinaryong mag-asawa tayo ♪
♪ Nawa'y malampasan natin
ang pagmamadali ♪
♪ Hanggang sa dulo ng mundo ♪
♪ Pagtapak sa hamog na nagyelo ♪
♪ Handa akong
iligtas ang gutay-gutay na mundo ♪
♪ Ang aking pagsinta ay parang nagliliyab na apoy ♪
♪ Walang balakid ang makakapigil sa akin ♪
♪ Ang pag-ibig na ito ay hindi nag-iiwan sa akin ng pagsisisi ♪
♪ Nawa'y mapuno ng pagmamahalan ang mundo ♪
♪ Nawa'y makasama ng mga tao ang kanilang mga minamahal ♪
♪ Hawakan ang iyong kamay, mananalangin ako para sa kapayapaan ♪
♪ Walang panghihinayang, walang kalungkutan ♪
♪ Kapag ang pagtubog ay nawala ♪
♪ Magkasama pa rin tayo ♪
Senior, hayaan mo akong tulungan ka.
M-Miss Lu.
Ang natutunan mo pababa ng bundok
malamang na hindi
malaki ang maitutulong dito.
Kaya
huwag kang magulo.
ako...
Senior.
Miss,
sumama ka sa akin.
Siya ay
mapurol
at kakila-kilabot sa mga salita.
Miss,
mangyaring huwag itong personal.
gayunpaman,
dahil buntis ka ngayon,
hindi mo talaga dapat i-overexert ang sarili mo.
Bukod,
ang masaganang medicinal herbs dito
ay hindi mabuti para sa iyong sanggol.
Ayaw naming magkagulo
para sa Guro.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan!
ano?
Sumama ka sa akin.
Ingat kayo. Ang tiyan ko.
Ilang tao na ba ang sinabihan mo nito?
Sinisira mo ang reputasyon ko.
Noong una akong dumating sa bundok,
sabi ko sabay pasok.
Sino ang nakakaalam na ito ay magiging napakalawak?
Hindi ko talaga inaasahan
na mga tao sa Wuling Mountain
magiging
mas malala pa ang mga chismis kaysa sa akin.
Hindi mo masisisi ang lahat sa akin.
gising ka na pala.
anong ginagawa mo
Nagluluto ako ng almusal para sa iyo.
Nagluluto ng almusal para sa akin?
napansin ko
na sa mga ordinaryong mag-asawa,
ang mga asawa ay laging gumising ng maaga
upang maghanda ng pagkain para sa kanilang mga asawa.
Hindi talaga ako magaling magluto.
Kaya ako na lang
pagsunod sa kanilang halimbawa upang subukan ito.
Sino ang nagsabi na ang mga babae ay dapat magluto
at pagsilbihan ang kanilang asawa?
Kahit gaano ka ka-busy,
maaari mong ganap
ipaubaya sa akin ang mga gawaing ito.
Nananaginip ba ako?
Hindi ito maaaring maging mas totoo.
Ang Wuling Mountain
ay tahimik at payapa
na may magagandang tanawin.
Buti sana kung pwede
tumira dito.
Hindi na kailangang magmadali sa isang desisyon ngayon.
Kami
pwede gumala muna.
At pagkatapos,
kapag nailabas na ang Jade Linglong,
kaya nating iwanan ang lahat.
At
sa malawak na mundong ito,
tiyak na makakahanap tayo ng
sarili nating liblib na paraiso.
alam ko
mayroon kang pamilya Li
at ang Changfeng Army upang alagaan.
Kaya
hindi ka pwedeng magkibit-balikat
ang mga responsibilidad na ito at madaling umalis.
kung gusto mo,
pwede na tayong bumalik sa Lucheng.
Taglay din ni Lucheng ang marami sa ating mga alaala.
Balik sa Lucheng.
Maging ito
isang liblib na paraiso
o
isang mataong ordinaryong lugar,
nasaan ka man
ay kung saan ako nabibilang.
Namamatay ako sa uhaw.
Kanina ka pa nagliligpit
sa labas ng clinic.
Ano ba talaga ang balak mo?
Binabantayan na siya ni Jin'an ni Shuang ,
at tapos na ang misyon ko dito.
Ako ay isang manggagamot.
Sa iginagalang na lugar ng gamot,
syempre umaasa ako
upang matuto ng higit pang mga kasanayan bago ako bumalik.
Pagkatapos ay ipinapayo ko sa iyo na huwag mag-aksaya ng iyong oras.
Ang mga lihim na pamamaraang medikal
ng ating Wuling Mountain ay
hindi kailanman ibinahagi sa mga tagalabas.
Bakit?
Lahat ng manggagamot sa mundo ay
parang isang pamilya.
Kung dalubhasa ko ang iyong kakayahan,
Mas marami akong matutulungan pababa ng bundok
at ipagpatuloy ang pagiging
No.1 Physician ni Lucheng.
Sa pinakamasama, titiisin ko ito,
lumuhod sa harap mo,
yumuko ng tatlong beses,
at tawagin kitang panginoon.
Nauuhaw ka ba, Guro?
Kumuha ng tubig.
Ano sa tingin mo ang lugar na ito?
Isang martial arts school
o isang botika?
Sa Wuling Mountain, mayroon kaming
mahigpit na kondisyon para sa pagtanggap ng mga alagad.
alinman
ikaw ay nakatadhana dito,
o
dapat mong ipagpalit
ang pinaka-pinagmamalaki mo para dito.
Sa pamamagitan lamang ng pagpapaubaya sa lahat
maaari kang tumuon sa pagsasanay
na may malinaw na pag-iisip.
Ano ang pinaka pinapahalagahan ko?
Hindi ko maibigay.
Hindi pwede.
ayos lang.
Kunin mo.
Bumabalik ka sa akin
yung binigay ko sayo?
Dapat mong isaalang-alang ang pagbabago ng iyong karera.
Walang kasing pakana
bilang ikaw ay.
Sinabi ko lang sa iyo na hindi ko ito maibibigay.
Pero
ito talaga ang pinaka pinapahalagahan ko.
Ikaw na mismo nagsabi
na ang mga ordinaryong tao ay mahilig sa kapalaran.
Sa aming lugar,
hindi ka makakalayo kung walang pera.
Eto, kunin mo.
Nakikita ang pera bilang kayamanan
ay lubos na mababaw.
Sa aking palagay,
talagang hindi ka tugma
sa Wuling Mountain.
Ingat kayo!
ayos ka lang ba
Tulungan mo sila!
Magmadali!
Patayin ang apoy!
Manatili dito.
Hindi, hindi ko gagawin.
sasama ako sayo!
Mabilis,
dalhin mo sila sa clinic.
Magmadali!
Tumabi ka dyan.
Gamutin muna natin ang mga nasugatan.
Dahan-dahan kang bumangon.
Tulungan mo ako.
Master!
Kasalanan ko lahat.
Naglagay ako ng dalawang batch
ng mga hindi tugmang medicinal pill
sabay-sabay sa pugon.
Pag-usapan natin ito mamaya.
Ang pagliligtas ng buhay ay una.
Ingat kayo!
Ang acupoint-sealing needle?
Ay, hindi!
Magmadali!
Ito ay isang diversion.
Lu Xin,
tulungan mo akong alagaan ang mga nasugatan.
Mag-ingat ka!
Napaka-lovey-dovey na mag-asawa.
Muntik na akong maiyak.
Guro,
pwede mo silang iwan
sa amin.
Para sa mga lumalabag sa Wuling Mountain,
huwag magpakita ng awa.
Pigilan mo siya!
Patayin sila!
Kapag ang pag-ibig ay nasa tuktok nito,
ito ay walang iba kundi ang pagnanais
na mabuhay at mamatay nang magkasama.
As a shadow puppet,
lagi mo talaga akong ginugulat.
Kapag naglilingkod ka sa iyong susunod na amo,
tiyak na maaabot mo ang pagiging perpekto.
Kung talagang kaya mo
akong harapin,
bakit mo itataya ang iyong buhay
papunta sa Wuling Mountain
para hanapin ang kamatayan?
Naghahanap ako ng kamatayan?
Nakainom ka na ng Kongqing Water.
Paano mo ako nagagawang patayin ngayon?
Napakaraming tao ang nasaktan mo.
Ngayong araw
magbabayad ka ng buhay mo!
Jin'an!
Nagkaroon ka ng makitid na pagtakas noong nakaraan.
How dare you set foot
sa Wuling Mountain muli?
Mahal kong sinumpaang kapatid,
dahil alam mo kung gaano kalaki ang pagsisikap
ko sa shadow puppet na ito,
hindi ka talaga dapat naging
napakalambot ng puso para hayaan siyang mabuhay.
Kung hindi,
Hindi ko makukuha ang gusto ko.
Pinatay mo ang iyong ama,
ipinagkanulo ang iyong panginoon,
at sinaktan ang mga inosente.
Ang iyong mga krimen ay hindi mapapatawad!
Bilang Master ng Wuling Mountain,
ngayon
Pupuruhin ko ang traydor!
Pulbos na Lumalamon sa Utak?
Paano ka nalason nito?
tumahimik ka!
Kung wala ka
pinalayas ako noon na parang basura,
paano ako naging ganito?
Papatayin ko lahat ng nasa Wuling Mountain!
Isang mata para sa isang mata!
Jin'an!
Doble.
Imposible.
Paanong si Jade Linglong...
Nagulat?
Jade Linglong,
ang sagradong relic na iyong pinoprotektahan,
ay isang masamang artifact sa sarili nito!
Nagsasanay ako ng mga ipinagbabawal na pamamaraan.
Ako lang
matagumpay na ma-extract
ang Jade Linglong!
Ito ang makukuha mo
sa hindi patas na pagtrato sa akin!
ayos ka lang ba
Magaling!
Tapos papatayin ko kayong lahat...
Papatayin ko lahat ng nagkasala sa akin!
Lu Xin!
Qianji Needle!
kamusta ang pakiramdam mo
Doble.
Tutulungan kitang sugpuin muna ang lason.
Huli na.
K-Patayin mo ako.
ninong,
Nakuha ko na ang Jade Linglong
at ipaghiganti ang iyong kamatayan sa wakas.
Dahil sa sakit na binitawan mo,
bakit hindi mo siya binigyan ng maayos na libing?
At least may lugar ka
para maalala siya.
Nakaugalian na ng Wuling Mountain
mula noong sinaunang panahon.
Iyan ang kalayaan
dapat mag-enjoy ang mga tao.
Inilibing ang aking ninong
dahil ang kanyang pagkamatay ay kahina-hinala,
na may hustisyang hindi naibigay.
Ngayong naipaghiganti ko na
ang pagkamatay ng aking ninong,
Dapat kong hayaan siyang bumalik sa kalikasan,
malaya sa lahat ng hadlang.
Kami ni Jin Wujian
maaaring sinumpaang magkapatid,
ngunit siya ay gumawa ng napakaraming masasamang gawa.
Nakuha niya ang nararapat sa kanya.
Huwag hayaan ang iyong sarili
na malubog nang labis sa kalungkutan.
Hindi ako katulad ninyong lahat,
mga tao sa mundo ng militar
na nagpaparusa sa masasama
at tingnan ang pagpatay bilang hindi malaking bagay.
Sa aking mga mata,
kahit ang pinakamasamang tao
ay buhay pa rin.
Saka bakit mo ginawa
gagawa pa ba ng aksyon?
Sinabi mo noong isang araw
na maging alagad ng Wuling Mountain,
dapat isuko ng isang tao ang pinakamahalaga sa kanila.
Namatay ang mga magulang ko.
Nasunog ang clinic ko.
At kahit si Nanxing ay wala na.
Mag-isa lang ako.
Akala ko wala na akong mawawala.
Ang sandaling iyon
noong nakita kong nasa panganib ang buhay mo,
nakasabit sa isang sinulid,
sa wakas natauhan ako
na ang pinaka pinahahalagahan ko ay ang aking mga kaibigan.
Kahit na ang buhay ko ay kapalit nito,
Hindi ko talaga kayang mawala sila.
Jin'an.
Jin'an!
nandito ako.
Ikaw ay handa
itataya mo ulit ang buhay mo para sa akin?
Buhay tayo.
Simula ngayon,
wala nang maghihiwalay sa atin.
Ang nangyari kamakailan
parang
isang mahaba, kakaibang panaginip.
Ngunit salamat,
tapos na ang pangarap,
at nandiyan ka pa rin sa tabi ko.
Kung wala ang Jade Linglong,
Nawala lahat ng kapangyarihan ko
at hindi ka na kayang protektahan tulad ng dati.
Madidismaya ka ba sa akin?
Bilang isang dakilang heneral,
bakit kailangan ko ng
proteksyon ng iba?
Noong una akong nahulog sayo,
ikaw ang marupok.
Dahil ikaw, mahal kong asawa, ay napakalakas,
Mananatili ako sa iyo
para sa proteksyon mula ngayon.
Pagbalik namin sa Lucheng,
gagawin natin
magtayo ng bahay
at linisin ang ilang lupa.
Magsasaka ka,
manghuli,
kumuha ng tubig,
at diligan ang hardin.
Mangarap ka!
Kung gagawin ko ang lahat ng gawain,
ano naman sayo?
Magluluto ako syempre.
Kung hindi, ang iyong "natitirang" pagluluto
gagawin tayong mamatay sa gutom.
Pinagtatawanan mo ba ako?
Sinasamantala mo
ang kawalan ko ng lakas.
Inaasar mo ako!
Maghintay ka.
Noong araw na iyon, isang hairpin ang nahulog mula sa akin.
Wala akong ideya
kapag nasa akin ito.
Pero alam mo,
Itong Wuling Mountain
ay puno ng mga bihirang kayamanan.
Akala ko siguro maganda
at nagpasya
upang panatilihin ito para sa iyo.
Hayaan mong isuot ko ito sa iyo.
Huwag mong tanggalin.
Ito ang unang pagkakataon
na nagbigay ako ng regalo.
Salamat sa pagpapasaya sa akin.
Medyo plain ba itong hairpin?
ayos lang.
Pinapaganda mo.
Mayroon ba akong
may nakalimutan?
Hindi.
Sa palagay ko ay medyo malinaw,
pero mahal ko ito.
sabi ni Mo Yin
na pagkatapos maalis ang Jade Linglong,
Ang supernatural na lakas ni Jin'an
nawala.
Ang kanyang katawan
babalik sa normal.
Pero unti-unti na niyang makakalimutan
ang mga alaala niya noon.
Lalo akong nag-aalala sayo ngayon.
Kahit na ikaw ay muling nagtagpo,
Makakalimutan ni Jin'an
lahat ng tungkol sayo.
Minsan iniisip ko
ang paglimot ay hindi naman masamang bagay.
Hindi bababa sa
bago niya ako tuluyang makalimutan,
mayroon pa tayong mga sandali
ng kaligayahan at kapayapaan.
Iniiwan niyong dalawa ang lahat.
May sinabi ba si Su Muyang tungkol dito?
Pahihirapan ka ba niya?
Paano kung
hawak niya ang pamilyang Li na bihag
at gumagawa ng ilang mapangahas na kahilingan?
Ano ang gagawin mo pagkatapos?
Sandali lang.
Kung gaano siya katigasan,
bakit madali ka niyang
pinapunta sa Wuling Mountain?
May ipinangako ka na ba sa kanya?
baliw ka ba
Susuko ka na ba sa buhay mo
ng ganito?
Ito ay nagkakahalaga ito.
Kung gagawin mo ito,
Si Jin'an ang mas masasaktan.
Sa pagkakaalam ko sa kanya,
mas gugustuhin niyang mamatay ng isang libong beses
kaysa hayaan mong isakripisyo ang sarili mo.
Pinag-isipan ko na.
Pagkabalik namin,
Hahanap ako ng pwesto
para tumira siya.
Pagbalik namin sa Yunjing,
siya ay malamang
kalimutan mo na ako agad
at magsimula ng bagong buhay.
Ang tagal niyang kasama ako
ay napuno ng pagdurusa.
gusto ko siya
upang magkaroon ng masayang buhay sa hinaharap.
saan ka napunta?
Hayaan mong may ipakita ako sa iyo.
Natagpuan ko ito sa bundok.
Noong nakita ko ito noong isang araw,
muntik na itong matuyo.
Kaya dinilig ko ito.
Nakakagulat,
ito ay muling nabuhay
at namumulaklak pa!
gusto ko
upang itanim ito sa looban
bilang simbolo ng ating bagong simula dito.
alam ko
na kung wala ang Jade Linglong,
Unti-unti kong makakalimutan ang maraming bagay.
Pero
marami pa tayong oras
upang lumikha ng mga bagong alaala nang magkasama.
Katulad ng bulaklak na ito.
Natuyo ito
ngunit nakahanap din ng bagong buhay.
Pero papaalis na kami sa Wuling Mountain.
walang tao
maaaring mag-asikaso sa mga bulaklak na ito.
Pagkatapos ay ibalik natin ito sa Lucheng.
At sa tuwing may ginagawa tayong magkasama,
magtatanim tayo ng bagong bulaklak
hanggang sa mga burol at parang
sagana sa kanila at sa ating mga alaala.
kamusta na?
Okay.
anong mali?
Feeling ko lang
na marami na tayong pinagdaanan
sa aming paglalakbay.
Gusto ko lang pahalagahan ang kasalukuyan.
Mabuhay tayo araw-araw
iniwan para sa amin ng lubos.
Okay.